어라, 이상하다?
여기다가 넣어 뒀을 텐데…
아, 미안 미안
어디 보자, 내가 죽은 뒤로 3개월…
좀 이상한 말이긴 한데
뭐 어쨌든, 요코하마 거리를 석권한
광속 미니멈 홀더 히카루
그놈은 벼락부자가 되려한
프로듀서에게 이용당한
가공의 아이돌이었어
뭐야, 여기에도 없잖아
아, 아무것도 아니야
근데 근데, 죽은 척 대한 건
별로 상관없는데
왠지 다들 너무 즐기는 거 아냐?
영정 사진에 콜라 붓는 건
아무리 그래도 아니지 않냐?
그리고 마지막으로,
네게 묻고 싶은 게 있는데!
방에다가 숨겨 둔 내 DVD!
어디 갔는지 혹시 알아?
理想ばかりの言葉じゃ
이상만 가득 찬 말로는
本&#24403は見えないだろう
실상이 보이지 않겠지
誰もが同じように
모두가 다 똑같이
世界を見ていないから
세상을 바라보진 않으니까
目の前に映った物語を信じて
눈앞에 펼쳐진 이야기를 믿어
自分だけの翼で
나만의 날개로
もっと遠くに飛べるはずさ
더욱 드높이 날 수 있을 거야
&#27671付く時だ
깨달을 때다
このいまが全てだって
지금 이 순간이 전부란 걸
神&#27096、この鳥を空へと羽ばたかせて
신이시여 이 새를 하늘로 띄워주세요
誰とも違う羽で
어느 누구와도 다른 날개로
夢を見せるから
꿈을 보여줄 테니
無&#25968のこの翼
무수한 이 날개가
君にも感じるだろう
너도 느껴지겠지
照りつける太陽に
내리쬐는 태양에
いつかは&#36799り着いてゆけるさ
언젠간 다다를 수 있을 거야
♪ 천 개의 날개
Song by livetune adding Takuro Sugawara
(from 9mm Parabellum Bullet)
Re：&#9251 하마토라
Subtitle by spinel
Re:02
Art Returns
왜 그러세요?
무서워하지 마
난 널 구하러 왔어
사실이야
움직이기 시작했다니
설마 아트말이야?
응, 사실 동태를 계속 살피고 있었어
너 말이다…
우리가 뭐 때문에
이런 연기를 했는데
어라, 왜 그랬더라?
스리, 쟤 찢어버려!
얼굴이 진심이야!
정말이지 이 기분 나쁜
웃는 얼굴!
짜증 나니까 없애버릴래요!
너무해!
야, 곧 금방 또
쓸 수도 있으니까 보관해 둬
더 너무해!
진짜 너한테 실망이다 나이스
농담이라니까, 무라사키
물론 기억하고 있어
죽은 척해야 했던 이유 말이지?
돌이켜 보니, 그 이후로
벌써 3개월이 지났나
왜…!
모랄에게 당한 상처가
꽤 깊은가 보네, 무라사키?
그래 가지곤 미니멈을 쓴다 한들 뻔하지!
지금 상태의 너는 능력이 없는
나에게조차 닿지 못해
무라…사키!
왜 아트 씨는 그런 일을…
그때 아트는
마치 나이스를 죽이기 위해서만
움직이는 정밀 기계같았어
그래?
난 평소와 똑같은
그 녀석으로 보였어
평소대로 지나치게 성실하고
무조건 해야 하는 일을 위해
스스로를 꾹 참고 있는
그런 얼굴로 보였어
널 죽이는 게
무조건 해야 할 일이냐?
글쎄
아무튼, 아트는 살의를 명확히 갖고
나이스를 공격했어
그런 아트가 나이스가
살아 있는 걸 알면…
당연히 생각해 볼 필요도 없는 거지
그사람 좀처럼 포기를 안 하니까
나이스 군은 죽었다고 정보를 흘리면
노려질 일도 없어진다
이러한 작전이었는데요
말짱 도루묵이네
레시오가 준비해준 병실을 빠져나온
바보 씨 때문에
살해되지도 않았고
결과 올라잇이었으니 뭐 어때!
아트… 대체 왜 그랬을까?
왜 이런 일을…
모랄의 입김이 작용했다고
보는 게 가장 자연스럽군
하지만, 그런 모랄을
아트 씨가 죽였잖아요
이상하지 않나요?
정말 이해가 안 되네요
내겐 재능이 없으니까
그렇기에 다른 여러 가지에
의지해야만 한다
어떻게 해서든
꼭 해낼게
우릴 볼일이 있다니
뭐야, 정보상 총각?
아 설마!
나와 생이별한 여동생이 있는 곳을
결국 찾아낸 거야?!
그런 의뢰 받은 기억이 없는데
의뢰 안 해도 찾아다 주는 게
서비스란 거잖아
내가 아는 정보로는
너한테 여동생은 없는데
그걸 좀 어떻게든!
얼굴은 로리, 가슴은 예쁜
귀여운 여고생 여동생!
이봐, 네 파트너 어떻게 좀 해라
안심해라
앞으로 한마디만 더 하면
두번 다시는 잠꼬대 못 하게
수술을 거행하겠어
맹장을 빼갈 거 같아…
그래서, 전의 그 건에 대해
뭐 알아낸 거 있어?
고생 좀 했다니까
의뢰?
뭘 부탁했는데?
실종된 치유가 있는 곳
인기 일러스트레이터이자
미니멈 홀더인 치유
3개월 전의 소동으로 부상을 입어
입원했던 병원에서 어느날 돌연 실종
사실 그 병실에 치유의
스케치북이 남아 있었는데
안에 특정 장소를 가리키는
그림이 남아 있었나 봐
여기, 오래 기다렸어
고맙수다
살짝 부족한데?
싸우잔 거냐?
저쪽 손님이 먹고 계신
고기만두값
야!
뭐야, 요즘 병실 탈출하는 게 유행이야?
나이스가 언제 토깠는지는
알 바 아니지만
치유는 아직 부상도
다 낫지 않았다고
두부(頭部)는 두 바늘 꿰맸지만
다른 데는 가벼운 타박상이었어
부상에 대해선
걱정할 정도는 아니야
하지만 걱정됐다 이거지
정보상에 의뢰할 정도로
남는 시간 전부 치유를 찾는 데에 쓴
네가 그런 말 할 자격이 있나?
우린 그 녀석에 대해
아무것도 모르는 걸지도 몰라
그럼 물어보지그래?
그러네
여기다
잠깐, 손님!
죄송한데
여긴 회원제라서요
다른 가게로 가주실래요?
그럼 가입하겠습니다
가입비가 몇만 엔이죠?
이 세상은 돈이 다가 아닙니다
그럼 뭘 내면 되는 거지?
어른은 금세 이렇게 물질에
의존하려고만 한다니까
무언갈 지불하는 대가로
어떤 걸 살 수 있는 건
상업적인 면에선 통하겠지만
사람과 사람 사이의 관계를 희박하게
만드는 가치관이라 생각하지 않아?
미안한데 뭔 소리를 하는 건지
하나도 모르겠거든?
이 세상에 철퇴를 내리고 싶다면
쓸모없는 평론가라도 되시던가요
여긴 받아들이는 데에 길들여진
어른이 올 데가 아니야
꺼져
역시 여긴 받아들여지지 못하고
도망친 젊은이들의 소굴이었군
꼴사납군
안 들리셨나?
부정해도 현실은 바뀌지 않아
너희가 미니멈 홀더라는 현실 말이야
주목해주셔서 감사합니당
회색
치유…!
역시 여기 있었군
아저씨!
아저씨라고 부르지 말라고 했잖아
알았어, 미중년!
하여간 이 자식은…
그것보다 히카루는?!
아직 의식은 돌아오지 않았지만
생명에 지장은 없다고 하더군
목에 찔린 상처는
자칫하단 치명상이 될 뻔했지만
다행히도 호흡 기관이
손상되진 않았어
빠르게 발견한 것도 다행이었지
그렇구나
그래서, 너희 뭐 아는 거 있지?
사건이 일어나기
불과 몇 시간 전까지
너희가 히카루와
함께 있었단 건 이미 들켰다고?
너무하시네, 우릴 의심하는 거야?
구리다 싶은 건 죄다 의심해 봐야지
형사일 좀 해먹고 살지
더군다나 나는
가장 가까이 있던 녀석의 마음 조차
전혀 몰랐으니까
당신 책임이 아니야
그건 모르는 일이지
하지만 어찌 되었든 간에
난 그 녀석을 가장 이해해주는
사람이 돼야 했어
시원찮은 어른에게만
말할 수 있는 것도 있었을 텐데
제가 이야기하도록 하겠습니다
미니멈 홀더이신
레시오 씨와 버스데이 씨
프리멈 대표 이시가미 슌이치라
아니 프리멈이 뭐야?
저희의 패밀리네임입니다
회사와도, 서클과도 다른
좀 더 가깝고도 새로운 인연으로 맺어진
소울 패밀리
그게 바로 저흽니다
죄송한데요!
누가 통역 좀 해주세요!
너도 그 일원인가?
치유
진짜롱?
항아리 사라고 안 하든?
죽을 정도로 술을 먹여서
야한 짓 해댄 거 아니야?!
자주 있더라고요
그런 수상쩍은 서클과
똑같이 취급하는 사람들이
하지만 저흰 다릅니다
저희는 미니멈을 가진 사람에게
자유로운 생활 방식을
제안하고 싶을 뿐입니다
여기 있는 자들은
파쿨타스 학원에 입학하지 않고
미니멈에 눈뜬 사람들밖에 없습니다
미니멈 기관에선 우리를
"노라"라고 부르나 보더군
그들이 혹시라도 노라를 발견하면
제일 먼저 하는 행동은 권유
정식 미니멈 홀더가 되라고
손짓하는 거죠
하지만 그 손짓을 거부하면
…라고 하는 건 지나치지만
미니멈 기관의 감시 대상이 되고 맙니다
평생 말이죠
전 어느 쪽도 고르지 않을 겁니다
따를 것인가, 평생 감시받으며 살 것인가
두 개의 선택지밖에 없다니
저흰 좀 더 자유롭게
살아도 될 텐데요
그래서 프리멈인가
3개월 전의 사건 이후
미니멈 홀더 차별은
아직도 뿌리 깊게 남아 있습니다
그렇기에 저희는, 저희를 지키기 위해
새로운 사회를 형성할 필요가 있죠
저희야말로 시대가 원하던
새로운 세대의 형태입니다
왠지 재수 없네
하는 말이 아주 꿈속 저리가라인데?
저흰 원해서 미니멈 홀더가
된 게 아닙니다
그렇다면 구원받을 길이 필요하죠
그 길을 네가 자처하겠다 이건가?
전 그럴 그릇이 못 됩니다
하지만, 언젠가 누군가는…
얘들아, 각 방별로 줄 서!
지금부터 피난 이동을 하겠습니다!
당황하지 마!
특별반 학생은
식당으로 피난합니다!
일반반 아이들은 체육관으로!
뒤에서 유도하겠습니다!
조력 인원이 부족해!
너도 와!
알았어, 나 원!
이 학생증, 아직 쓸 수 있구나
그러니까 회수를 했어야지
학생 증명증
소속 고등부 보통과
학적 번호 0024060SL
등록자명 아트
이게 근 3개월 동안의
아트의 동향
나이스 군, 거의 입원을
안 한 수준이네요
하지만 절대 안정하면 한가하거든
나 참…
그래서, 이 상대는 누군데?
아트가 접촉하는 건 마피아
유통 루트에 올라가 있는 놈들
돈도 건네고 있으니, 이놈들과
뭔가 거래를 하고 있었겠지
상사에게 연락 한 번 안 한 채
마피아와 거래하며 물건을 사들이셨다?
너에게 살의를 가지고 있다고 해도
이해가 안 되는 게 한두 개가 아닌데
역시 나이스 군이
화나게 한 거 아니에요?!
뭐? 그랬던 적 없는데
어디서 남의 원한을 사는진
알지 못하는 법이지
방송 중에 죄송합니다만
속보를 알려드립니다
요코하마시 외곽에 자리 잡은
재단법인 일본 인재 교육 재단
통칭 파쿨타스 학원에서
폭발 사고가 일어났다고 합니다
여긴 나이스 군과 여러분이 있던 시설이죠?
이곳은 3개월 전 미니멈 홀더 소동 때
폭발 사고?
존재가 밝혀진 시설로
그 후 운영 방침이나
소속된 학생들의 처분에 관해
같은 차량?
국가와 마찰을 빚고 있는 곳입니다
아트야
시설 내엔 미니멈 기관이 육성하는
아트가 저기 있어
수십 명이 재적하고 있습니다만 안부는…
괜찮아, 침착하렴!
지시가 있기 전까지
여기서 대기하겠습니다!
잠깐 기다려!
설마, 이대로 순순히
마구마구 침입하기 OK!
…를 기대하는 건 아니겠지? 아트!
파쿨타스를 무능력인 채로 졸업한
낙오자가 무슨 용건이야?
무슨 꿍꿍이인지는 모르겠지만
어리석은 짓을 했군!
넌 여기서 없애겠다!
파쿨타스에 손을 댄 걸
후회하거라!
받아라, 우리의 필살기!
그러게
내겐 재능이 없었어
하지만 그걸로 됐어
나올 후회가 있어선 안 돼!
도망쳐!
안녕?
아트가?
응, 마이티가 알려줬어
학원 폭발은 함정이야
기숙사를 습격할 거야!
거기엔 미니멈 홀더 후보생인
아이들이 많아
알겠다, 바로 향하지
레시오랑 버스데이도 온대
일단 기숙사 식당으로 가자
긴급 시 피난 장소
알았어
파쿨타스, 안 돼
거기 가고 싶지 않아
일이신가?
안됐지만 볼런티어다
가자
얘기는 차 안에서 하지
예이
뭔가 급한 일이라도?
너희랑은 상관없어
그럼 담에 또 올게
군청색
역시 당신인가
학원 방위 대장
페이퍼
외근 좀 다녀왔더니
꼴이 이게 뭐야
너 내 홈에서 학생들한테
무슨 짓거리야?
여기서 꼭 해야 하는 일은
2014년도 미니멈 능력 발현자 명단
거의 다 끝났습니다
그래서
뭘 했느냐고 묻잖아
구해줬어
그 죄에서!
이건…
왜 이런…
설마 이걸 아트가 했단 거야?
당신이 없을 때를
노리고 들어온 건데
이 비겁한 자식아
부정하진 않겠습니다
정정당당을 운운하는 건
강한 자에게만 허락되는 거니까요
그러니, 전 비겁하다고 들으면
그걸 달게 받겠습니다
장황한 말은 이제 됐어
그래도!
늦어
이제 됐대도
아트!
이 자식…!
관리 넘버 217 나이스와
No. 378 무라사키군
이렇게까지 할 필요가 있냐?!
불만인가?
여기선 내가 형 집행자다
너희에게 참견할 권리는 없을 텐데
웃기지 마!
아직 쟤가 했는지
안 했는지도 모르잖아!
나이스, 그만해!
나이스
아트?!
그 아이들을 해방시킨 건
나야
죄는 모두
내가 짊어지겠어
뭐야…
대체 뭐야?!
이 자식…
바로 이거였어
이게 내 죄야
재생 미니멈?
하지만 이거 가지곤 아직 부족해
정말이지 이게 무슨
운명의 장난인지
내가 그놈이 남기고 간 걸 잇다니
너, 무슨 소리야…
바로 이런 거야
재생이라니, 치트 쓰냐?
뭐지?!
놀라게 하고…
방금 이건 설마…
페이퍼?!
너…!
나이스, 어디 있어!
잘 있어, 나이스
오늘은 이만 물러가지
대답해!
아트?!
진짜야?!
설마 유령인가?!
사라졌어…
진짜 유령이잖아?!
아니야, 방금 그건…
빛의 미니멈…
다들 살아 있잖아…?
잠재운 건가?
다행이다…
전… 이제 빛나지 않아요
뭐라고?
빛나지 않게 됐어요
네가 무슨 짓을 하려고 하는지
난 전혀 모르겠어
아트
もしも
만약에
혹시라도
願いが&#21494うなら
소원이 이루어진다면
誰も誰もが
어느 누구든지
共に明日を信じて
서로 내일을 믿으며
安らかな日日を
평온한 나날을
分け合うよな
함께 나눌 텐데
素晴らしい世界へ
근사한 세상에서
それは全てが優しさに包まれ
모든 게 따듯함에 둘러싸인 그곳에서
&#30495っ白な夢を
새하얀 꿈을
皆、同じ夢を
모두 같은 꿈을
見るだろ
꾸겠지
ここに描かれた空
여기에 그려진 하늘
定められた希望
이미 정해진 희망
たった一つの幸せに
오직 하나뿐인 행복으로
何も見えなくても
아무것도 보이지 않더라도
何も聞こえなくても
아무것도 들리지 않더라도
永久に&#22793わらぬ&#22768を
영원히 변함없는 목소리를
同じ笑顔で
여전한 미소를 띠며
♪ Brand New World
Song by ayami
우리 빈털터리 콤비 탐정 하마토라!
미니멈 갖곤 햄버거 못 사
너에게 보이지 않는 건 현실이네
오랜만이잖아, 아트!
좀 봐줘!
우리 킹은 뺏길 수 없지!
Re:03
Madness Flower
체크메이트야
Re:03
Madness Flower